HERD (7)
=========
slowpoke
v0.1 2015-02-02
:doctype: manpage
:man source: RaumZeitLabor e.V.
:man manual: RZL User Manual

NAME
----
Herd - Hat einige rotierende Drehknöpfe

DESCRIPTION
-----------
Herd kann verwendet werden, um Energie in Wärme und damit wiederum Zutaten in
Essen umzuwandeln. Töpfe und Pfannen findest du unten links oder rechts neben
Herd.

Bei Benutzung von Herd kann bei Bedarf die Abzugshaube über Herd verwendet
werden. Diese filtert fettigen Dampf für weniger Ekel, und versorgt Herd mit
Licht.

MAINTENANCE
-----------

Herd sollte nach dem Benutzen und Abkühlen kurz abgewischt werden. Bei stärkerer
Verschmutzung kann Glasreiniger und ein Drahtschwamm verwendet werden, um Herd
wieder einsatzfähig zu machen.

Töpfe und Pfannen sollten direkt nach Benutzung gereinigt werden. Töpfe können
je nach Grösse in /dev/spülmaschine eingeräumt werden oder von Hand gewaschen
werden. Pfannen, die beschichtet sind, bitte von Hand waschen, alle anderen
können auch in /dev/spülmaschine.

BUGS
----
Herd fehlt die Einstellung zwischen Stufe 3 und 4. Ansonsten hat Herd keine
bekannten Bugs.

SEE ALSO
--------
OFEN(7)
