KÜCHE (7)
=========
slowpoke
v0.1 2015-02-02
:doctype: manpage
:man source: RaumZeitLabor e.V.
:man manual: RZL User Manual

NAME
----
Küche - Köstlich Überbackenes Chaos, Häufig Ekelhaft

DESCRIPTION
-----------
Küche kann verwendet werden, um aus Zutaten leckere Gerichte zu kompilieren.
Dazu muss Küche jedoch in einem benutzbaren Zustand gehalten werden. Dies ist
die Aufgabe jeder Person, die Küche benutzt. Für Details siehe den Abschnitt
MAINTENANCE.

Sollte die Benutzbarkeit von Küche eingeschränkt sein, kann das gängige
menschliche Kommunikationsprotokoll "Reden" benutzt werden, um zu erfragen, ob
eventuell von anderen vergessen wurde, Küche nach der Benutzung ganz oder
teilweise aufzuräumen, damit diese das nachholen.

MAINTENANCE
-----------
Damit Küche in einem benutzbaren Zustand bleibt, sollten folgende grobe Regeln
beachtet werden:

* Befördere alle Überreste des Kompiliervorgangs nach /dev/müll.
* Sollte /dev/müll einen EOVERFLOW zurückgeben, dann sorge dafür, dass der
  Inhalt von /dev/müll in /dev/draussen/container landet.
* Säubere alle Geräte, die du während dem Kompiliervorgang verwendet hast.
* Verfrachte das Geschirr, dass du benutzt hast, nach /dev/spülmaschine.
* Wenn /dev/spülmaschine einen EOVERFLOW wirft, dann schalte sie an.
* Gibt /dev/spülmaschine ein SIGFERTIG, dann räume sie aus.
* Wische alle Arbeitsflächen und den Tisch ab, nachdem du sie benutzt hast.

Es ist okay, wenn das nicht immer sofort nach dem Benutzen von Küche passiert,
aber es sollte zeitnah erledigt werden. Weise andere freundlich darauf hin,
damit sie es nicht vergessen.

Ansonsten wird Küche jeden Dienstag grob und jeden ersten Sonntag im Monat
gründlich geputzt - dies ist aber kein Grund, Küche nicht sauber zu halten.

BUGS
----
Küche wird besonders im Sommer gerne von Fliegen heimgesucht. Das sind zwar
technisch keine Käfer, aber sind trotzdem ziemlich widerlich.
