KÜHLSCHRANK(7)
==============
slowpoke
v0.1 2013-01-14
:doctype: manpage
:man source: RaumZeitLabor e.V.
:man manual: RZL User Manual

NAME
----
Kühlschrank - Klar Über Haltbarkeit Lagernde Seltsamkeiten und Chemikalien von Häufig Rätselhafter Anordnung und Nichterkennbarer Konsistenz

DESCRIPTION
-----------
Kühlschrank kann von Mitgliedern zur kurz- bis mittelfristigen Lagerung von 
Lebensmitteln oder Getränken verwendet werden, die bei Zimmertemperatur 
verderben würden. 

Übermässige Nutzung von Kühlschrank ohne regelmässige Defragmentierung führt 
schnell zu einem EOVERFLOW. Defragmentierung kann und darf von jedem $MITGLIED 
durchgeführt werden, und wird mit massivem Karma™ belohnt.

LABELS
------
Zum Zweck der Identifizierung, Zuordnung und zeitlichen Entsorgung der Inhalte 
von Kühlschrank stehen in der Schublade neben Kühlschrank vorgedruckte Label 
zur Verfügung.

Zum Zweck der Enforcier^W freundlichen Ermutigung, diese Labels zu benutzen, 
gelten folgende Regeln:

. Ungelabelte Dinge in Kühlschrank sind PUBLIC. Beschwere dich nicht, wenn sie 
jemand isst/trinkt/wegwirft.
. Links über dem Herd ist ein Schrank, der mit "Tupperware" gelabelt ist. Dort 
ist drin, was draufsteht - benutze es.
. Verderbliche Dinge ohne ein erkennbares Mindesthaltbarkeitsdatum (MHD) können 
kommentar- und gnadenlos entsorgt werden. Dies gilt besonders für geöffnete 
Dinge.

BUGS
----
Hatte Kühlschrank noch keine. Es wurden aber schon andere Lebensformen in 
Kühlschrank gesichtet.
